Repository: KDE/peruse
Catalog: po/*/peruse.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: pan93412, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: pan93412@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

source: Peruse Reader
zh_tw: Peruse 閱讀工具

source: Comic Book Reader by KDE
zh_tw: KDE 出品的漫畫書閱讀工具

source: Clear the metainfo cache and perform a full rescan.
zh_tw: 清除中繼資料快取並進行完整掃描。

source: Open file in peruse.
zh_tw: 用 Peruse 開啟檔案。

# Enter full screen mode on a touch-based device
source: Go Full Screen
zh_tw: 進入全螢幕

source: Close Book
zh_tw: 關閉書本

# Top level entry leading to a submenu with options for the book display
source: View Options
zh_tw: 檢視選項

source: Reading Direction
zh_tw: 閱讀方向

# Title for the option which will make the book navigate from left to right
source: Left to Right
zh_tw: 左到右

# Title for the option which will make the book navigate from right to left
source: Right to Left
zh_tw: 右到左

# Go to the previous frame on the current page
source: Previous Frame
zh_tw: 上一個框架

# Go to the next frame on the current page
source: Next Frame
zh_tw: 下一個框架

# Go to the previous page in the book
source: Previous Page
zh_tw: 上一頁

# Go to the next page in the book
source: Next Page
zh_tw: 下一頁

# Enter full screen mode on a non-touch-based device
source: Go Full Screen
zh_tw: 進入全螢幕

source: Close Book
zh_tw: 關閉書本

source: Failed to load the reader component
zh_tw: 載入閱讀工具部件失敗

source: This is generally caused by broken packaging. Contact whomever you got this package from and inform them of this error.
zh_tw: 這通常代表軟體包打包有問題。請與您取得此軟體的來源聯繫告知有這個問題。

# @label
source: Author(s):
zh_tw: 作者：

# @info:placeholder
source: Unknown
zh_tw: 未知

# @label
source: Publisher:
zh_tw: 出版社：

# @label
source: Location:
zh_tw: 位置：

# @title:group
source: File Metadata
zh_tw: 檔案中繼資料

# @label
source: Rating:
zh_tw: 評分：

source: Set rating to %1
zh_tw: 設定評分為 %1

# @label
source: Tags:
zh_tw: 標籤：

# Placeholder tag field
source: (No tags)
zh_tw: （沒有標籤）

# Title of the page with books grouped by the title start letters
source: Group by Title
zh_tw: 依標題分組

# Placeholder Text when there are no comics in the library that match the filter
source: No matches
zh_tw: 無相符

# @info:placeholder
source: No authors available
zh_tw: 沒有可用作者

# search in the list of books (not inside the books)
source: Search Books
zh_tw: 搜尋書本

# placeholder text for the search field
source: Tap and type to search
zh_tw: 輕點並輸入來搜尋

# @action:inmenu
source: Open
zh_tw: 開啟

# @action:inmenu
source: Details
zh_tw: 詳細資料

# @info
source: %1 book
zh_tw: %1 本書

source: (go up one level)
zh_tw: （往上一層）

# Label for authors
source: Author(s)
zh_tw: 作者

# Label for publisher
source: Publisher
zh_tw: 出版社

# label for rating widget
source: Rating
zh_tw: 評分

# label for tags field
source: Tags
zh_tw: 標籤

# label for comment field
source: Comment
zh_tw: 備註

# Placeholder comment field
source: (No comment)
zh_tw: （沒有備註）

# Placeholder text for the book description field when no description is set
source: (no description available for this book)
zh_tw: （這本書沒有可用的描述）

# Spawn inline dialog box to confirm permanent removal of this book
source: Delete from Device
zh_tw: 從裝置刪除

# Dialog text for delete book dialog
source: Are you sure you want to delete this from your device?
zh_tw: 您確定要從裝置刪除它嗎？

# Confirmation button for book delete dialog
source: Yes, Really Delete
zh_tw: 是的，確定要刪除

# Cancellation button or book delete dialog
source: No, Cancel Delete
zh_tw: 否，不要刪除

# should be keep short, inside a label. Will be in uppercase
source: New
zh_tw: 新增

# The last item in a list of author names when there is more than one
source: , and %1
zh_tw: ，和 %1

# Author name used when there are no known authors for a book
source: Unknown author
zh_tw: 未知的作者

source: Please Choose a Comic to Open
zh_tw: 請選擇要開啟的漫畫書

source: Open Comics not in Your Collection
zh_tw: 開啟不在您的收藏當中的漫畫書

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Back
zh_tw: 返回

# @title:window the generic descriptive title of the application
source: Comic Book Reader
zh_tw: 漫畫書閱讀工具

source: Show intro page
zh_tw: 顯示初始頁面

# Switch to the listing page showing the most recently read books
source: Home
zh_tw: 首頁

# Switch to the listing page showing the most recently discovered books
source: Recently Added Books
zh_tw: 最近新增的書本

source: Open Other...
zh_tw: 開啟另一本…

# Heading for switching to listing page showing items grouped by some properties
source: Group By
zh_tw: 分組方式

# Switch to the listing page showing items grouped by title
source: Title
zh_tw: 標題

# Switch to the listing page showing items grouped by author
source: Author
zh_tw: 作者

# Switch to the listing page showing items grouped by series
source: Series
zh_tw: 系列

# Switch to the listing page showing items grouped by publisher
source: Publisher
zh_tw: 出版社

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

# Switch to the listing page showing items grouped by their filesystem folder
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# shown with a throbber when searching for books on the device
source: Please wait while we find your books...
zh_tw: 請稍候，等我們尋找書本…

# Open the settings page
source: Settings
zh_tw: 設定

# Open the about page
source: About
zh_tw: 關於

# Title of the page with all books ordered by which was added most recently
source: Recently Added Books
zh_tw: 最近新增的書本

# @info:placeholder
source: No series found
zh_tw: 沒有找到系列

# @title
source: Series
zh_tw: 系列

# @info:placeholder
source: No authors found
zh_tw: 沒有找到作者

# @title
source: Authors
zh_tw: 作者群

# @info:placeholder
source: No publishers found
zh_tw: 沒有找到出版社

# @title
source: Publishers
zh_tw: 出版社

# Title of the page with books grouped by keywords, character or genres
source: Group by Keywords, Characters and Genres
zh_tw: 依關鍵字、角色及風格分組

# Title of the page with books grouped by what folder they are in
source: Filter by Folder
zh_tw: 依資料夾過濾

# title of the settings page
source: Configure the indexed folders
zh_tw: 設定索引的資料夾

source: Add folder
zh_tw: 新增資料夾

# @action:button
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: There are no folder currently indexed.
zh_tw: 沒有已索引的資料夾。

# @title:window Dialogue used to add a new search folder
source: Select a folder
zh_tw: 選擇資料夾

# @title:window dialogue used to add a new search folder
source: Select a Folder
zh_tw: 選擇資料夾

# A submenu which allows the user to chose between translations of the book
source: Translations
zh_tw: 翻譯

# The option used to show no translation should be used
source: No Translation
zh_tw: 沒有翻譯

# Title for a dialog offering the user to open a link to some external resource
source: Open External Link?
zh_tw: 開啟外部連結？

# label for a button which activates an external link
source: Open Link
zh_tw: 開啟連結

# title of the welcome page
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# title of list of recently opened books
source: Continue Reading
zh_tw: 繼續閱讀

# title of list of recently discovered books
source: Recently Added
zh_tw: 最近新增

source: Peruse Creator
zh_tw: Peruse 建立工具

source: Comic Book Creator by KDE
zh_tw: 來自 KDE 的漫畫書建立工具

# title text for the add page area sheet
source: Add Page Area
zh_tw: 新增頁面區域

# Button which creates a new frame, and closes the dialog
source: Create Frame
zh_tw: 建立框架

# Button which creates new textarea, and closes the dialog
source: Create Textarea
zh_tw: 建立文字區域

# Button which creates a new jump, and closes the dialog
source: Create Jump
zh_tw: 建立跳躍點

# @title
source: Add Page
zh_tw: 新增頁面

source: Copy Image from Device
zh_tw: 從裝置複製影像

# @action:button add a page by taking a photo with a camera
source: Take a Photo and Add That
zh_tw: 拍照並加入

# Saves the book to a file on disk
source: Save Book
zh_tw: 儲存書本

# adds a new page at the end of the book
source: Add Page
zh_tw: 新增頁面

# swap the position of this page with the previous one
source: Move Up
zh_tw: 上移

# swap the position of this page with the next one
source: Move Down
zh_tw: 下移

# remove the page from the book
source: Delete Page
zh_tw: 刪除頁面

# add a page to the book after this one
source: Add Page After This
zh_tw: 新增頁面在此頁面後方

# Edit page data such as title, frames, etc.
source: Edit Page
zh_tw: 編輯頁面

# Empty page list placeholder message
source: Your book is empty
zh_tw: 您的書本是空的

# The descriptive label for a label which displays the title of the book
source: Book Title:
zh_tw: 書名：

# The descriptive label for a link which shows the number of pages in the book
source: Pages:
zh_tw: 頁面數：

# A link which when clicked shows the book pages editor
source: %1 total pages
zh_tw: 總共 %1 頁

source: Every File In The Book:
zh_tw: 書本中的所有檔案

# If a file is not referenced at all
source: Unreferenced file
zh_tw: 未參照的檔案

# If a file is referenced by its full path
source: Referenced by full path
zh_tw: 依完整路徑參照

# If a file is referenced partially, describe that
source: Referenced by filename only
zh_tw: 僅依檔案名稱參照

# action which marks the file to be included next time the book is saved
source: Include File
zh_tw: 包含檔案

# action which marks the file to NOT be included next time the book is saved
source: Mark File For Deletion
zh_tw: 標記檔案要刪除

source: Embedded Data
zh_tw: 內嵌資料

# Lets the user pick a file to append as a binary item
source: Add File...
zh_tw: 加入檔案

# The initial identifier used for a newly created binary data element
source: Unnamed Binary
zh_tw: 未命名的二進制元素

source: No Embedded Binary Data Entries
zh_tw: 沒有內嵌的二進制資料項目

# title text for a card which informs the user what binary data is
source: Embedded Binary Data
zh_tw: 內嵌的二進制資料

# Help text for the binaries page, when there are no embedded binary data entries
source: There is no embedded data in your book yet. You can add such data by creating a new entry, and then adding data to that entry from some existing file on your system. That data will be imported into your book, and leaves the external file otherwise untouched.
zh_tw: 您的書本還沒有任何內嵌資料。您可以建立新項目，然後從您的系統上加入檔案的資料到該項目當中。加入的資料會匯入到書本內，之後的變更不會再影響到該外部檔案。

# Help text for the binaries page, when there is already data embedded in the book
source: You can add new binary data entries by creating a new entry, and then adding data to that entry from some existing file on your system. That data will be imported into your book, and leaves the external file otherwise untouched.
zh_tw: 要建立新的二進制資料項目，請建立新項目，然後從您的系統上加入檔案的資料到該項目當中。加入的資料會匯入到書本內，之後的變更不會再影響到該外部檔案。

# Title used in the list of binary data when there is no id defined for that entry
source: Unnamed piece of data
zh_tw: 未命名的資料

# Label which describes which content type this entry is supposed to be
source: Content type: %1
zh_tw: 內容型態：%1

# label for a button which updates the binary with the new details
source: OK
zh_tw: 確定

# Label for the binary content type input field
source: Content Type
zh_tw: 內容型態

source: Current Data
zh_tw: 目前資料

source: %1 bytes
zh_tw: %1 位元組

source: No data set
zh_tw: 未設定資料

source: Import Data...
zh_tw: 匯入資料...

# @title:window standard file open dialog used to add file data into the book
source: Pick A File To Add
zh_tw: 選擇要加入的檔案

# The file type filter for showing all files
source: All files %1
zh_tw: 所有檔案 %1

source: Very Large File
zh_tw: 大檔案

source: The file you are attempting to add, %1, is more than 10MiB. Are you sure you want to add it to the book?
zh_tw: 您正在嘗試加入的檔案 %1 大於 10MiB。您確定要將它加入書本裡嗎？

# The option used to let the user agree to the proposed action
source: Yes, Add Large File
zh_tw: 是的，加入大檔案

# The option used to let the user abort the proposed action
source: Don't Add
zh_tw: 不要加入

# @label:textfield
source: Title
zh_tw: 標題

# @label:textfield
source: Annotation
zh_tw: 註記

# @label:textfield
source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

# @info:placeholder
source: Write a comma separated list of keywords.
zh_tw: 輸入以逗號分隔的關鍵字列表。

# Label for the document version spinbox
source: Document Version:
zh_tw: 文件版本：

# @title:group
source: Authors
zh_tw: 作者群

# The text used in place of an author's name if one has not been set
source: (unnamed)
zh_tw: （未命名）

# @action:button
source: Edit author
zh_tw: 編輯作者

# @action:button
source: Remove author
zh_tw: 移除作者

# @label:textfield
source: New author (nickname)
zh_tw: 新作者（暱稱）

# @action:button
source: Add new author
zh_tw: 加入新作者

# @title:group
source: Genres
zh_tw: 風格

# @action:button
source: Remove genre
zh_tw: 移除風格

# @title:group
source: Characters
zh_tw: 角色

# placeholder text for the add new character text entry
source: Write to add new character
zh_tw: 輸入來加入新角色

# @title:group
source: Sequence
zh_tw: 序列

# Label for sequence number
source: Number:
zh_tw: 編號：

# Label for sequence volume
source: Volume:
zh_tw: 冊數：

# @label:textfield
source: New serie
zh_tw: 新增系列

# @title:group
source: Database References
zh_tw: 資料庫參考

# @label:textfield
source: Reference:
zh_tw: 參考：

# @label:textfield
source: Database name:
zh_tw: 資料庫名稱：

# @label:textfield
source: Reference type:
zh_tw: 參考類型

# @title:group
source: Content Ratings
zh_tw: 內容評級

# placeholder text for the add content rating text entry
source: Write to add rating label.
zh_tw: 輸入來加入評分標記。

# placeholder text for the add content rating system text entry
source: Write to add rating system.
zh_tw: 輸入來加入評分系統。

# @label:textfield
source: Description
zh_tw: 描述

# @title:group
source: Publisher Info
zh_tw: 出版社資訊：

# Label for publisher
source: Publisher:
zh_tw: 出版社：

# placeholder text for the publisher entry
source: Write to add publisher
zh_tw: 輸入來加入出版社

# Label for publishing date
source: Publishing Date:
zh_tw: 出版日期：

# Label for city
source: City:
zh_tw: 城市：

# Label for license
source: License:
zh_tw: 授權條款：

# @title:group
source: Document Authors
zh_tw: 文件作者

# @title:group
source: Document Sources
zh_tw: 文件來源

# @label:textfield
source: New document source
zh_tw: 新文件來源

# @title:group
source: Document History
zh_tw: 文件歷史紀錄

# @label:textfield
source: New document info
zh_tw: 新文件資訊

# @title:group
source: General Page Background Color
zh_tw: 一般頁面背景色

# title of the page editing sub-page for the book editor
source: Page %1
zh_tw: 第 %1 頁

source: Page %1
zh_tw: 第 %1 頁

# Saves the remaining unsaved edited fields and closes the page editor
source: Save and Close Page
zh_tw: 儲存並關閉頁面

# Edit the page data in detail
source: Edit Page Data
zh_tw: 編輯頁面資訊

# title text for the reference editor page, when the reference has no language set
source: Editing %1 (default language)
zh_tw: 正在編輯 %1（預設語言）

# title text for the reference editor page
source: Editing %1 (language: %2)
zh_tw: 正在編輯 %1（語言：%2）

# Save the reference and close the editor
source: Save and Close Editor
zh_tw: 儲存並關閉編輯器

# Save the reference and keep editing
source: Save
zh_tw: 儲存

# Abort the changes made in the editor, and close the editor
source: Abort Changes
zh_tw: 中止變更

# Opens a sheet which lets the user change the name and language of the reference
source: Edit Details...
zh_tw: 編輯詳細資訊...

# Copies the selected text
source: Copy
zh_tw: 複製

# Cuts the selected text
source: Cut
zh_tw: 剪下

# Pastes the clipboard contents into the current location
source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Edit Link
zh_tw: 編輯連結

# @title:dialog
source: Edit Reference Details
zh_tw: 編輯參考資訊

# @label:textfield
source: Unique identifier
zh_tw: 獨特 ID

# @label:textfield
source: Language
zh_tw: 語言

# title text for the references page
source: References
zh_tw: 參考

source: New Reference
zh_tw: 新增參考

# The default ID for new references
source: Unnamed Reference
zh_tw: 未命名參考

# title of the page which lets the user manage the book's stylesheet
source: Stylesheet
zh_tw: 樣式表

# Creates a new, empty stylesheet entry and lets the user edit it
source: Add Style...
zh_tw: 新增樣式…

# @title:dialog
source: Edit Style
zh_tw: 編輯樣式

# Label for the style element input field
source: Element
zh_tw: 元素

source: None
zh_tw: 無

# @option:check
source: Color
zh_tw: 色彩

# @info:placeholder
source: No Styling Information
zh_tw: 沒有樣式資訊

# @info:placeholder
source: You can add such data by creating a new entry, and then adding data to that entry from some existing file on your system. That data will be imported into your book, and leaves the external file otherwise untouched.
zh_tw: 要加入二進制資料，請建立新項目，然後從您的系統上加入檔案的資料到該項目當中。加入的資料會匯入到書本內，之後的變更不會再影響到該外部檔案。

# title of the new book creation page
source: Create New Book
zh_tw: 建立新書本

# Accept button which will create a new book
source: Create Book
zh_tw: 建立書本

# label text for the edit field for the book title
source: Title
zh_tw: 標題

# Default name for new books
source: Untitled
zh_tw: 未命名

# label text for the edit field for the file system location for the book
source: Folder
zh_tw: 資料夾

# @action:button
source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

# @title:window folder dialog used to select the location of a new book
source: Please Choose the Location for the Book
zh_tw: 請選擇書本的位置

# label text for the edit field for the cover image for the book
source: Cover Image
zh_tw: 封面影像

# placeholder message for missing cover image
source: Missing cover image
zh_tw: 缺乏封面影像

# @action:button
source: Select image
zh_tw: 選擇影像

# @title:window file dialog used to select the cover image for a new book
source: Please Choose Your Cover Image
zh_tw: 請選擇封面影像

# File filter option for displaying only jpeg files
source: JPEG images %1
zh_tw: JPEG 影像 %1

# File filter option for displaying all files
source: All files %1
zh_tw: 所有檔案 %1

# title text for the edit page area sheet
source: Edit Page Area
zh_tw: 編輯頁面區域

# Placeholder text for the page area ID text-field
source: Write to add an ID
zh_tw: 輸入來加入 ID

# Label for background color button
source: Background color:
zh_tw: 背景色彩：

# @title color choosing dialog
source: Choose the background color for this frame
zh_tw: 選擇此框架的背景色

# Option for making the background of a text area transparent
source: Transparent
zh_tw: 透明

source: Inverted
zh_tw: 反轉色彩

# Label for text rotation slider
source: Text rotation:
zh_tw: 文字旋轉：

# Label for text type combobox
source: Type:
zh_tw: 類型：

# Label for the text area body field
source: Textarea Body:
zh_tw: 文字區域內文：

# Label for a text input box in which to input a hyperlink destination
source: Jump Destination:
zh_tw: 跳躍點目標：

# Placeholder text for a text input box in which to input a hyperlink destination
source: Enter the jump destination here
zh_tw: 在此輸入跳躍點目標

source: Page Index:
zh_tw: 頁面索引值：

# Button which saves the page area, and closes the dialog
source: Save
zh_tw: 儲存

# @title:dialog
source: Edit Link
zh_tw: 編輯連接

# @label:textfield
source: Text
zh_tw: 文字

# @label:textfield
source: Destination
zh_tw: 目標

source: Preview
zh_tw: 預覽

# The book's title when there are unsaved changes
source: %1 (unsaved)
zh_tw: %1（未儲存）

# Switch to the page which displays the pages in the current book
source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Metainfo
zh_tw: 中繼資料

source: References
zh_tw: 參考

source: Embedded Data
zh_tw: 內嵌資料

# Switch to the page where the user can work with the book's stylesheet
source: Stylesheet
zh_tw: 樣式表

source: Please Choose a Book to Open
zh_tw: 請選擇要開啟的書本

# The file type filter for comic book archives
source: Comic Book Archive zip format %1
zh_tw: 漫畫書封存 zip 格式 %1

# title text for the edit author sheet
source: Edit Author
zh_tw: 編輯作者

# help text for the edit author sheet
source: Please complete the information for this author.
zh_tw: 請完成輸入此作者的資訊。

# @title:group
source: Name
zh_tw: 名稱

# @label:textfield
source: First name
zh_tw: 名字

# @label:textfield
source: Middle name
zh_tw: 中間名

# @label:textfield
source: Last name
zh_tw: 姓氏

# @label:textfield
source: Nickname
zh_tw: 暱稱

# @label:listbox
source: Activity
zh_tw: 活動

# @title:group
source: Homepage addresses
zh_tw: 首頁網址

# @label:textfield
source: New Homepage
zh_tw: 新首頁

# @title:group
source: Email addresses
zh_tw: 電子郵件地址

# placeholder text for the email field
source: New Email address
zh_tw: 新電子郵件

# title text for the page meta information editor sheet
source: Edit Page Information
zh_tw: 編輯頁面資訊

# Saves the remaining unsaved edited fields and closes the metainfo editor
source: Close Editor
zh_tw: 關閉編輯器

# @title:group
source: General
zh_tw: 一般

# @label:textfield
source: Title:
zh_tw: 標題：

# @label:listbox
source: Transition:
zh_tw: 轉場：

# @label:chooser
source: Background Color:
zh_tw: 背景色：

# @title:group
source: Frames
zh_tw: 框架

# @info:placeholder
source: No frames present
zh_tw: 沒有框架

# Comic book panel frame name.
source: Frame %1
zh_tw: 框架 %1

source: Change page background color
zh_tw: 變更頁面背景色

# Label from frame background color.
source: Background Color:
zh_tw: 背景色：

# @title color choosing dialog
source: Choose background color for this frame
zh_tw: 選擇此框架的背景色

# swap the position of this frame with the previous one
source: Move Up
zh_tw: 上移

# swap the position of this frame with the next one
source: Move Down
zh_tw: 下移

# remove the frame from the page
source: Delete Frame
zh_tw: 刪除框架

# @title:group
source: Text Areas
zh_tw: 文字區域

# @info:placeholder
source: No text areas present
zh_tw: 沒有文字區域

# swap the position of this text area with the previous one
source: Move Up
zh_tw: 上移

# swap the position of this text area with the next one
source: Move Down
zh_tw: 下移

# remove the text area from the page
source: Delete Text Area
zh_tw: 刪除文字區域

# Comic book panel textarea name.
source: Text Area %1
zh_tw: 文字區域 %1

# @title:group
source: Jumps
zh_tw: 跳躍點

# @info:placeholder
source: No jumps present
zh_tw: 沒有跳躍點

# swap the position of this jump with the previous one
source: Move Up
zh_tw: 上移

# swap the position of this jump with the next one
source: Move Down
zh_tw: 下移

# remove the jump from the page
source: Delete Jump
zh_tw: 刪除跳躍點

# Comic book panel jump name.
source: Jump %1
zh_tw: 跳躍點 %1

# Label from jump page index.
source: Page Index:
zh_tw: 頁面索引值：

# @title
source: Settings
zh_tw: 設定

# The application's name
source: Peruse Creator
zh_tw: Peruse 建立工具

# application subtitle
source: Comic Book Creation Tool
zh_tw: 漫畫書建立工具

# Longer introduction text used on the welcome page
source: Welcome to Peruse Creator, a tool designed to assist you in creating comic book archives which can be read with any cbz capable comic book reader app. You can either create entirely new comic book archives from scratch, create one from a set of pictures, or editing existing archives. Once you have created them, you can even publish them directly to the online comic book archive at the KDE Store from within the application, or just share the files with your friends.
zh_tw: 歡迎使用 Peruse 建立工具，它設計來幫助您建立能在任何支援 cbz 的漫畫書閱讀工具進行閱讀的漫畫書封存。您可以從零開始建立新的漫畫書封存，從圖片集建立封存，或是編輯現有的封存。建立封存之後，您甚至可以從應用程式裡將它公開到 KDE Store 的線上漫畫書集合，或是不想要公開的話也可以跟朋友分享檔案。

# @action:button open existing comic book archive
source: Open Existing...
zh_tw: 開啟現有的封存…

# @action:button create a new, empty comic book archive
source: Create Blank
zh_tw: 建立空白的封存

# @title:group
source: Recent books
zh_tw: 最近的書本

# @action:button continue working on the most recently opened comic book archive
source: Continue working on %1
zh_tw: 繼續開啟 %1

# @info:placeholder
source: There are no recent books
zh_tw: 沒有最近的書本

source: Creating archive in %1
zh_tw: 正在於 %1 建立封存

source: Writing in ACBF data
zh_tw: 正在寫入 ACBF 資料

source: Successfully replaced old archive with the new archive - now loading the new archive...
zh_tw: 成功將舊封存替換為新封存 - 正在載入新封存…
